# AT_past202004_b 多数決

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/past202004-open/tasks/past202004_b

ある国で選挙が行われました。候補者は a, b, c の $ 3 $ 名です。

投票されたすべての票を表す文字列 $ S $ が与えられます。$ S $ は英小文字 a, b, c からなり、$ S $ の $ i $ 文字目は $ i $ 番目の投票者が投票した候補者を表します。最多得票を得た候補者は誰か求めてください。

なお、最多得票を得た人物はちょうど 1 名であることが保証されています。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ S $

## 输出格式

最多得票を得た候補者を表す英小文字を出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
abbc
```

### 输出 #1

```
b
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
cacca
```

### 输出 #2

```
c
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
b
```

### 输出 #3

```
b
```

## 输入输出样例 #4

### 输入 #4

```
babababacaca
```

### 输出 #4

```
a
```

## 说明/提示

### 注意

この問題に対する言及は、2020年5月2日 18:00 JST まで禁止されています。言及がなされた場合、賠償が請求される可能性があります。

試験後に総合得点や認定級を公表するのは構いませんが、どの問題が解けたかなどの情報は発信しないようにお願いします。

### 制約

- $ 1\ \leq\ |S|\ \leq\ 1000 $
- $ S $ は `a`, `b`, `c` からなる文字列である
- 最多得票を得た人物はちょうど 1 名

### Sample Explanation 1

候補者 a が 1 票、b が 2 票、c が 1 票を得ました。最多得票者は b です。

### Sample Explanation 2

候補者 b は 1 票も得られませんでした。

### Sample Explanation 3

投票を行ったのは 1 人だけで、その人は b に投票したため、最多得票者は b です。